# Пользовательское Соглашение

Продолжая пользоваться телеграм ботом (t.me/inhauz_bot) вы соглашаетесь на использования ваших данных, а в данном случае ID и паролем, а также всеми данными которые вы добровольно предоставляете боту, для улучшения качества обслуживания*.

### **Ключевые термины:**

**Телеграм бот / Бот** - интерфейс кода которой пользуется пользователь* для взаимодействия с веб-сайтом.

**Пользователь** - любой человек который начал пользоваться услугами предоставляемыми телеграм ботом*.


### **Об использовании пользовательских данных**

Телеграм бот*, выступает в качестве браузера и, как и любой браузер, требует данные для авторизации, а также других манипуляций для удобного взаимодействия с веб-сервисом/сайтом. Информация, которая сохраняется в базе бота используется исключительно для удобства пользователя чтобы каждый раз не набирать те же данные для авторизации заново. Пользование ботом является бесплатным и свободным, в любой момент времени вы можете отключить бота и перестать пользоваться услугами предоставляемыми автором. Данные пользователя не передаются третьим лицам, а также удаляются в случаи удалении самого бота. Данные могут быть удалены по просьбе пользователя по соглашению двух сторон(пользователя и автора)

### **Об сбоях**

Как и любое человеческое творение бот является не идеальным и при работе могут наблюдаться сбои, которые могут как то повлиять на пользование им.

Данные получаются из алгоритмов и манипуляций, а также некоторыми технологиями и могут образовать некорректный вид.

Автор не несет ответственность за данные которые могут быть некорректны.

Определенное количество времени в неделю отводиться для исправления багов, а также добавления нового функционала и в это время бот может быть недоступен.

## **Вопросы**

В случае возникновения вопросов, а также предложений вы всегда можете обратиться ко мне по телеграм @floaro.

## **Зачем я это написал ?**

Чтобы не было никаких претензий со стороны человека которые пользуется моими услугами, для того чтобы облегчить повседневную рутину.
